اليوم بدنا نرسم الواوي من أغنية "طلع الضو عالواوي"
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا! حضرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص
محّاية، أقلام تلوين، وخلّونا نبلّش
ما تنسو، فيكن توقفو الفيديو ساعة يلّي بدكن
تتلحقونا إذا سبقناكم.
جاهزين؟
خلّونا نبلّش!
بالأوّل منرسم العيون
لكل عين منرسم دائرة وجوّاتا دائرة أصغر
وفوق كل عين منرسم حاجب
ومنرسم الخدود بشكل قوس صغير تحت كل عين عاليمين وعالشمال
وهلّأ صار فينا نرسم الراس على شكل ليمونة حامضة
تنكمّل الوج منرسم دائرة صغيرة للمنخار
ضحكة صغيرة للتم
ومنحطّن كلّن جوّات قلب صغير
ما مننسى الدينين عالراس، من فوق ميلة اليمين وميلة الشمال، وجوّات كل دينة
منرسم شكل قلب بالقلب ومنزيد زيح صغير تنوصلن بالدينة
وهيك منكون خلّصنا الراس
هلّأ صار وقت الجسم
منرسم جسم للواوي بهالطريقة
ومنزيد الإجرين الأربعة
والواوي عندو دنب كبير
منرسم بهالطريقة، كأنّو شهب نار كبير
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا خلّونا نلوّن
أنا استعملت اللون الأسود للشقفة الفوقانية من الدينين
للعيون، الحواجب، وكعب الإجرين
واستعملت اللون الأصفر لجوّات الدينين
منطقة التم والصدر، والشقفة الفوقانية من الدنب
اللون الأحمر الغامق للخدود
والبرتقالي لكل شي باقي
إنتو فيكن تستعملو غير ألوات إذا بدكن
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا و عملولنا tag عالinstagram تنعملا share والكل يشوفا
وهلا، رح نسمع سوا غنية "طلع الضو عالواوي"
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وجّ الضو
وصار يركض من حي لحي وقع ببركة المي
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
لحقو الولاد عالطرقات وصار يعوّي عو عو
والولاد تركض ورا وهوّي يعوّي عو عو
ولما صار بعيد ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر يتمشّى ويتغندر
عامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي وقع ببركة المي
صار يركض من حي لحي وقع ببركة المي
ولما صار بعيد ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر يتمشّى ويتغندر
عامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي وقع ببركة المي
عجبكن الفيديو؟
ما تنسو تعملو like و subscribe ل Lila TV عاليوتيوب
ع صفحاتنا ع facebook w instagram  و وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجاية.
وما تنسو تحملو دفتر تلوين ليلا علي هيدا الرابط
يلا انا بشوفكن قريبا ! باي باي!
بتحبّو التلوين؟
حمّلو دفتر تلوين ليلا تيفي مجّاناً على
www.lilatv.com/coloringbook
ولوّنو شخصيّلتكن المفضّلة من أغانينا
ما تنسو تبعتولنا رسمات أولادكن عإنستغرام!